### Этот файл создан как небольшое пояснение к уже сделанному дз.
В репозитории получилось прямо много файлов, так что я решила написать пояснение.

Файл Baseline_plagroud.ipynb - место, где я лишь чуть-чуть поковыряла baseline. В целом его смотреть не обязательно, но именно там остались гистограммы из-за которых я решила, что размер 128 х 128 - это разумно. Подобрала визуально.

Файл new_arch.ipynb - здесь я немного поменяла архитектуру, и решила проблему с геометрией через padding. Так получилось побить baseline.

Файл new_arch2_center.ipynb - тут впервые появляются архитектура ResNet и CenterLoss. Его можно посмотреть ради архитектуры, но в остальном ничего полезного он не несёт.

Файл new_arch_center.ipynb - архитектура здесь та же, зато получена точность более 0.88 и добавлен CenterLoss - сюда смотреть полезно: модель аккуратно доучилась и всё работало.

Файл new_arch_aug.ipynb - к прошлому добавились аугментации. Они разные и несколько раз поменялись в процессе обучения, которое несколько раз перезапустилось. По недоразумению, модели сохранялись в файлы состарым названием. Я запушила только последнюю эпоху - так далеко более раняя модель не училась. Здесь точность выше.

Файл new_arch2_aug.ipynb - та самая вторая архитектура ResNet к которой тоже добавили аугментации (тоже разные). Вот тут пришлось остановить в середине. Получилась точность 0.8950

Файл new_arch2_aug_done90.ipynb - то, что случилось с ResNet после дедлайна. Да, было достаточно поучить подольше.

Файл arch1_all.ipynb - первая архитектура, в котороую добавили все skipconnection, использовали CenterLoss и применили аугментации. Придумала я это до дедлайна, но да к полуночи там отучилось от силы эпох 20. А вот сейчас это решение набрало точность 0.9324 и я не могу его не сдать.

UPDATE: получилось 0.94 всё в том же arch1_all.ipynb